Aku tidak tahu kenapa
dia mengejarku..
Kenapa dia ingin
menghancurkan hidupku?
Sepuluh tahun yang lalu..
Sepuluh tahun yang lalu, dia menuduh
saya melakukan hal yang sama!
Dia menuduhku lagi!
aku belum melakukan apapun..
Aku mengatakan yang sejujurnya..
Aku belum melakukan apa-apa.. Bu..
Ayah.. Tolong percaya padaku..
Saya tidak tahu mengapa
dia ingin menghancurkan saya!
Saya tidak tahu kenapa!
Tolong selamatkan aku darinya..
Venky.. - Anakku..
- Kakak, apa yang terjadi?
Venky.. - Kakak..
- Anakku..
Aku.. - Kakak..
- Venky..
Aku tidak tahu kenapa..
- Saudaraku, apa yang terjadi?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu..
- Aku sakit kepala..
Kami ada di sana.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Sakit sekali..
- Kakak..
Tolong selamatkan aku..
- Vasu.. - Aku..
- Kamu benar.  Anda telah dianiaya.
Tapi aku ingin tahu kebenarannya.
Apakah Venky mengatakan yang sebenarnya?
Miska, apa-apaan ini!
Apa yang Venky katakan?
Apakah itu benar?
Apakah Anda salah
menuduhnya sepuluh tahun lalu?
Apakah dia benar-benar memperkosamu?
Apakah dia membalas dendam?
Ya..
A-aku minta maaf,
Param, tapi itu benar..
Sepuluh tahun
yang lalu, saya salah
menuduh Venky menganiaya saya.
Tapi benar juga kalau dia
memaksakan diri
kepadaku hari ini!
Itu benar!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Tolong percaya padaku..
Aku mengatakan yang sejujurnya, Param..
Jika semua ini benar, apa
yang saya lakukan di sini?
Kebahagiaan, janji..
Kejujuran, kesetiaan..
Inilah yang saya bayangkan
untuk kami berdua.
Aku membayangkan
mempunyai keluarga bersamamu.
Tapi kamu..
Apa yang kamu lakukan, Mishka?
Kamu menyembunyikan kebohongan
besar dariku.  Maafkan aku, Miska.
Kamu bukan Mishka yang kucintai.
Faktanya, kamu tidak bisa
menjadi ibu dari putriku, Vidhi.
Kamu telah menghancurkan
segalanya, Mishka.  Semuanya.
Hidup kita, masa depan kita..
Semuanya.
Kegelapan masa lalumu telah menyelimuti
masa depan kami dalam kegelapan.
Dan sekarang, aku tidak bisa
menghabiskan masa depanku bersamamu.
Para..
Param.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu
berjanji pada Mishka
bahwa kamu akan
bersamanya seumur hidup?
Dan sekarang,
kamu pergi karena ini!
Bagaimana jika Anda
mengetahuinya setelah menikah?
Apakah Anda masih
melakukan hal yang sama?
akan menjawab seperti ini?
Pernikahannya belum
dilangsungkan, Preesha.
Dan tolong jangan salah paham.
Saya tidak akan meninggalkan
Mishka karena dia diperkosa.
Saya tidak menikahinya karena
sepuluh tahun yang lalu dia
telah mempermainkan kehidupan
orang yang tidak bersalah.
Dia telah menghancurkan hidupnya.
Dia mengucapkan kebohongan
besar dengan sangat mudah!
Dia bahkan tidak memikirkan
apa yang akan dia alami!
Jika dia bisa menyembunyikan
kebohongan besar
semudah ini dia bisa
melakukan apa saja.
Kebohongannya membuatku
sangat terguncang!
Saya tidak bisa mengambil risiko lagi.
Keamanan putriku Vidhi
dipertaruhkan di sini.
Satu-satunya hal baik
tentang ini adalah saya
menemukan kebenarannya
sebelum pernikahan.
Maafkan aku, Miska.  Aku tidak
bisa menjalani pernikahan ini.
Tidak.. Param!  Param, tunggu!
Param, tunggu!
Para..
Param.. Rudra, hentikan dia..
Apa yang terjadi..
Bagaimana Param bisa pergi?
Bagaimana dia bisa meninggalkan Mishka?
Tidak.. Ini tidak benar..
Aku merasa tidak enak..
Pernikahan Mishka hancur..
Hentikan aksinya!  Hentikan saja aksinya!
- Rudra.. - Rudra..
Hentikan dia!  - Rudra..
- Hentikan saja!
Hentikan dia!  - Tinggalkan dia!
- Kamu merasa tidak enak?
Anda merasa sedih?
Kamu menghancurkan hidup Mishka!
Inilah yang Anda inginkan!  Bukan?
- Rudra!
Rudra.. - Tinggalkan dia..
- Kamu sedang berakting sekarang!
Anda sedang berakting sekarang!
- Rudra!  Tinggalkan dia..
Tinggalkan dia!
- Tinggalkan dia!
Beraninya kau
menyentuh saudaraku!
Karena dia berbohong!
Ini adalah rencananya selama ini!
Dia berpura-pura di hadapan kalian semua!  Itu
adalah sebuah akting!  Itu adalah sandiwara!
Saudaraku tidak melakukan hal seperti itu!
- Oh, ya, benar!
Dia ada di balik segalanya!
Dia melakukan semuanya!
Ingat Kubus Rubik?  Ingat?
Sudah kubilang dia menyelesaikannya.
Anda ingat itu, kan?
Dia telah menyelesaikannya!
Itu benar!
Bukankah lehenganya dipotong
sebelum upacara henna?
Dialah yang memotong lehenganya.
Dia melakukan!
Kakakmu melakukannya!
Dia punya kotak itu.  Saya melihatnya
membuangnya ke tempat sampah!
Kotak itu berisi gunting yang dia
gunakan untuk memotong lehenganya.
Masih ada lagi!
Ingat bagaimana tumit Mishka
patah saat upacara musik?
Itu tidak pecah dengan sendirinya.
Dia sengaja memecahkannya!
Saya punya bukti untuk itu..
Saya punya video di telepon!
Tapi dia merusak telepon itu.
Tahukah kamu bagaimana dia memecahkannya?
Dengan membuatku tersandung.
Itu benar!
Dia telah membuatku tersandung!
'Mishka terjatuh
saat upacara musik'
'karena kamu dan aku
punya bukti yang diperlukan.'
Begitu dia melihat teleponnya
rusak, dia berpura-pura
menyelamatkanku agar
tidak ada yang mencurigainya!
Itu karena kalian
semua ada di sana!
Dia ingin tampil sebagai orang
baik di hadapan semua orang!
Dia melakukan segalanya!  Semuanya!
- Tidak tidak!  Itu bohong!
Preesha, aku tidak akan
pernah bisa melakukan semua ini!
Menjijikkan!  Rudra!
Apakah ini yang kamu pikirkan tentangku?
Dan, Preesha..
Bahkan dalam mimpi terliarku pun..
Preesha.. Bahkan
dalam mimpi terliarku pun
aku tidak bisa berpikir
untuk menyakiti Rudra!
Saya tidak keberatan kehilangan
nyawa saya tetapi saya tidak
akan pernah membiarkan Rudra
menderita goresan sedikitpun..
Dia adalah kakak iparku..
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia mendapat goresan sedikitpun..
aku tidak melakukannya..
Aku tidak melakukan itu pada Rudra..
Aku mengatakan yang sebenarnya..
A-aku tidak melakukan apa-apa..
- Venky.. - Venky..
Aku tidak melakukan apapun..
- Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak melakukan apa-apa..
- Venky!  - Ya ampun!
Venky!  - Kakak..
- Anakku..
Venky!  - Saudaraku, apa yang terjadi padamu..
- Bergerak!
Hentikan aksinya!  - Rudra!
- Hentikan saja aksinya!
Dia berbohong!
Dia hanya berpura-pura!
Tidak ada yang salah dengannya!
Anggota tubuhnya baik-baik saja!
Bahkan otaknya berfungsi normal!
Faktanya, dia memiliki
pikiran yang sangat tajam!
Berkat otak jahatnya, dia
merencanakan semua ini!
Semua ini adalah akibat
dari otaknya yang jahat!
Dia.. Dia tidak pantas
disebut manusia!
Dia tidak pantas dipanggil
'saudara', Preesha!
Anda memanggilnya 'saudara'?
Dia jauh lebih jahat dari Mahima!
Dia bahkan tidak
menyayangkan orang tuanya!
Dia seharusnya tidak kembali.
Dia seharusnya membusuk di sana!
Lebih baik tidak memiliki anak laki-laki
daripada memiliki anak seperti dia!
Apa yang terjadi sepuluh tahun lalu..
- Cukup!
Jangan mengucapkan sepatah
kata pun terhadap anakku.
Saya sudah cukup mendengar.
Itu cukup.
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya karena dia tidak dapat
berbicara atau berdiri dengan
benar atau membalas dalam hal ini
kamu pikir kamu bisa mengucapkan
apa pun yang kamu suka?
Ibunya masih hidup!
Itu saudara perempuannya
dan itu ayahnya!
Kami masih hidup!
Saya tidak akan mentolerir kata-kata
kasar lagi terhadap anak saya!
Ibu mertua, kamu boleh
memukulku jika kamu mau.
Kamu bisa memukulku sebanyak
yang kamu mau.  Aku tidak akan
menghentikanmu karena aku
memahami kepedihan seorang ibu.
Tapi kuberitahu
padamu, dia sinting!
Dia salah!
Kalau tidak, kenapa aku
harus menentang putramu?
Sudah kubilang, itu hanya
akting!  Dia pembohong!
Dia menipu semua orang!  Kamu.. Kenapa kamu tidak..
- Cukup, Rudra!
Anda selesai berbicara dan
kami selesai mendengarkan!
Anda tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun sekarang!  Mengerti?
Maaf, Preesha.
Namun kebenaran ini
pasti akan terungkap suatu
hari nanti dan saya
harus mengungkapkannya.
Ingat? Sudah kubilang
itu padamu, saudaraku
dari seorang teman saya
bersekongkol melawannya.
Kamu adalah teman itu!
Dan Venky adalah saudaranya!
Dan apa yang kamu katakan?
'Tangkap dia basah.'
Sekarang, saya akan
melakukan hal itu.
Semua orang menginginkan bukti!  Benar?
Baiklah, saya akan memproduksinya.
Kami akan membuat Mishka
menjalani tes kesehatan.
Lagi pula, ini kasus
polisi sekarang!
Mereka akan mencari
tahu siapa pelakunya!
Polisi akan memaksa Mishka
menjalani tes kesehatan
dan kita akan mencari
tahu apa yang dia lakukan!
Kami akan mencari tahu
kebenaran tentang dia!
Hal yang sama juga
berlaku untuk Anda.
Silakan suruh Mishka
menjalani tes kesehatan.
Kebenaran harus terungkap.
Maka kita akan tahu siapa yang
berbohong dan siapa yang tidak.
Dan kemudian kita akan memutuskan
apa yang harus dilakukan terhadap kita.
Lalu kita akan memutuskan apakah kita
ingin memutuskan hubungan kita atau tidak.
K-Kenapa kalian
bertengkar karena aku?
Aku tidak ingin menimbulkan pertengkaran di antara kalian berdua..
- Tidak, Mishka.
Ini sudah keterlaluan.
Kebenaran harus terungkap.
Bagaimanapun caranya.
Datang ke Preesha
dan aku terpisah
Preesha perlu memahami
kenyataan bahwa
dia dan aku bersama
hanya karena kamu.
Karena kamu berhasil
menangkap Armaan dan Sania.
Jika tidak, Preesha
pasti sudah dipenjara
hari ini dan saya sangat
ingin membebaskannya.
Jadi, sampai Anda mendapatkan keadilan
Saya tidak akan merasa damai.
Aku tidak akan membiarkannya berbaring.
Ya, Miska.
Rudra benar.
Kebenaran harus
terungkap sekarang.
Karena tidak ada yang lebih berarti
bagiku selain kehormatan seorang wanita.
Tapi kali ini, ini
menyangkut saudaraku.
Jadi, saya tidak akan
membiarkannya berbaring.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Kalian berdua harus menunggu di sini.
Anda harus masuk ke dalam.
'Apa ini, Preesha?'
'Ada suatu masa ketika kamu
mempercayaiku secara membabi buta.'
'Dulu kau lebih memercayaiku
daripada dirimu sendiri.  Tapi hari ini'
'kamu menjadi jauh dariku.
Kenapa, Preesha?'
'Apa yang telah terjadi padamu?
Anda menolak untuk mempercayai saya.'
'Aku.. Rudramu..'
'Aku dulu melakukannya..'
'Dulu aku percaya semua
yang kamu katakan.'
'Aku selalu mempercayaimu
secara membabi buta.'
'Tapi kali ini, kamu
merusak kepercayaan itu!'
'Kau sangat mempermalukan
saudaraku sendiri!'
'Meskipun mengetahui
segalanya tentang dia'
'kamu melontarkan
tuduhan kotor terhadapnya!'
'TIDAK!  Tidak, Rudra!'
'Anda menghancurkan hati saya.'
'Bagaimana aku bisa mempercayaimu?'
'Bagaimana?'
'Jangan percaya padaku.'
'Tapi pahami saja'
'bahwa aku melakukan
semua ini untukmu'
'untuk menyelamatkanmu dari
kebohongan dan penipuan Venky'
'sama seperti kamu menyelamatkanku
dari saudaraku sendiri, Kabir.'
Setelah kami mendapatkan hasil
tes, kami akan memberi tahu Anda.
Terima kasih.
Mama.
Ayah, Kakak, mau kemana?
Aku akan pulang, Preesha.
Tuduhan kotor telah dilontarkan
terhadap anak saya di sini.
Jadi, aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya merasa tercekik di sini.
Sayang, orang-orang tersayang
telah menimbulkan luka ini.
Ini sangat menyakitkan.
Kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal
yang benar, Nona Sharda.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang telah dilakukan anakmu?
Putramu menghina putraku
di depan semua orang!
Dia membuat tuduhan
pemerkosaan palsu terhadapnya!
Untuk gadis yang mana?
Untuk.. Untuk Mishka!
Siapa yang melontarkan tuduhan penganiayaan
terhadap anak saya 10 tahun lalu.
Kami sudah menderita.
Putramu tidak mempercayai
kami sama sekali.
orang-orang tersayangnya.
Lupakan tentang kami, dia
bahkan tidak
mempercayai istrinya!
Dan Anda tampaknya terkejut
dengan keputusan kami!
Preesha, suamimu,
Rudraksh Khurana telah
membuat tuduhan kotor
terhadap saudaramu.
Apakah kamu ingin
tinggal di rumah ini?
Di masa depan, dia bisa saja melontarkan
tuduhan apa pun terhadap Anda..
Menghinamu di depan
semua orang sama
seperti dia menghina
saudaramu, Venky.
Dia adalah kakak laki-lakimu, kan?
Dia menghina kakakmu.
Nona Sharda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Mereka hanya akan berdiri seperti ini.
Meski begitu, apakah kamu
ingin tinggal di rumah ini?
Lalu pikirkanlah.
Saya menyarankan agar
Anda tidak tinggal di sini.
Ikutlah denganku segera!
Ayo pergi, GPS.
Preesha tidak akan
pergi dari sini, Ibu mertua!
Dia adalah istriku..
ibu Saaransh.
Rumah dan keluarga ini
menjadi seperti ini karena dia.
Dia tidak akan pergi dari sini.
Saya minta maaf.
Setelah semua yang kamu lakukan,
sepertinya tidak seperti itu, Rudra.
Bagus.
Anda ingin Preesha
tetap di sini, bukan?
Kemudian minta maaf
padanya di depan semua orang
karena kamu membuat
tuduhan kotor ini, Rudra.
Bukan hanya Preesha,
mohon maaf kepada kita semua.
Bahwa Anda membuat
tuduhan palsu terhadap Venky.
Dan Mishka yang
berdiri diam juga
akan meminta maaf
kepada semua orang.
Mishka tidak akan meminta maaf!
Dan bahkan aku tidak akan melakukannya!
Karena sekarang pun, saya akan mengatakan hal
yang sama seperti yang saya katakan sebelumnya.
Bahwa dia telah melakukan segalanya!
Venky telah melakukannya!
Setelah kami mendapatkan
laporan pengujian,
Anda akan mengetahui
bahwa saya benar.
Aku tidak akan pergi dari rumah ini.
Aku percaya sepenuhnya pada kakakku.
Setelah kami mendapatkan laporan
pengujian, akan terbukti
bahwa Rudra salah.
Saya ingin melihat
ekspresinya saat itu.
Lagi pula, rumah ini
bukan hanya milik Rudra
itu milikku juga!
Jadi, aku tidak akan pergi dari sini.
Kami akan mendapatkan laporan pengujian.
Rudra akan terbukti salah.
Setelah itu, kita akan bicara.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Tetaplah disini.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Ayo pergi, GPS.
Ayo sayang.
Kemana kamu pergi?
Ke kamar Saaransh.
Saya akan tidur di sana hari ini.
Tunggu, Preesha..
- Tidak, Rudra.
Jangan katakan apapun.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Penipuan yang sangat besar!
Anda berbohong besar!
Aku merasa kamu sangat
ingin adikku sembuh.
Bahwa kamu benar-benar peduli padanya.
Tapi tidak.
Anda sedang berakting.
Semuanya palsu.
Anda menghentikan
saya hari ini agar
saudara tetap
kembali ke sini, bukan?
Agar Anda bisa membuktikan
bahwa dia salah dan Anda benar.
Tolong, Preesha!
Apakah kamu tidak mengerti?
Dan tidak bisakah kamu
melihat kondisi Mishka?
Dan bagaimana dengan kita?
Keluargaku, duka
kami, penderitaan kami..
Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan itu?
Tidakkah kamu memikirkan hal itu?
Anda memiliki sudut
lembut dan emosi
terhadap Venky dan dia
menyalahgunakannya.
Cintamu padanya telah
membuat kalian semua buta.
Itu sebabnya Anda
tidak dapat melihat bahwa
dia bertekad
menghancurkan hidup Mishka.
Tolong, Preesha, buka
saja matamu dan lihat!
Silakan lihat siapa
sebenarnya saudaramu!
Apa kenyataannya!
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Kami akan dapat melihat.
Kami akan dapat melihat semuanya.
Setelah kami
mendapatkan hasilnya,
kami akan mengetahui
siapa yang buta.
Haruskah aku pergi?
Atau apakah Anda ingin
mengatakan hal lain?
Saya tidak akan bisa tidur di sini.
Kemana kamu pergi?
Sayang, aku datang kepadamu.
Aku akan tidur denganmu hari ini.
Baiklah?
Ayo pergi.  - Mengapa?
Aku tidur di sini bersama
kalian berdua setiap hari.
Saya tidak bisa tidur di sini.
Saya tidak merasa menyukainya.
Ayo pergi.
Mengapa?  - Saaransh..
- Katakan padaku, Bu!
Karena banyak nyamuk
yang menggigit kita di sini.
Ayo pergi.  - TIDAK!
Anda mengira saya
menjadi anak kecil lagi!
Saya mengerti segalanya.
Kalian berdua pernah bertengkar, kan?
Tidak sama sekali, Saaransh!
Tidak seperti itu, jagoan.
Kami belum bertengkar.
Benar, sayang.
Kamu berbohong!
Anda sedang berkelahi.
Saat kalian berdua
bertengkar, aku menjadi sedih.
Saaransh..
Sayang, kami sedih karena
pernikahan tidak
bisa dilangsungkan.
Kami belum bertengkar.
Benar.
Kami sedang membicarakan hal itu.
Dan Anda merasa bahwa
kami sedang bertengkar.
Kami tidak bertengkar.
Benar, Preesha?
Benar.  Kami tidak bertengkar.
Apa kamu yakin?
Kami yakin.
Lalu kita akan tidur di sini,
kita bertiga bersama-sama.
Saaransh..
Saaransh.. Sayang..
'Bagaimana aku membuatmu mengerti..'
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa aku mengatakan yang sebenarnya?'
'Tidak masalah.'
'Setelah kita mendapat
laporannya besok'
'Anda akan mengetahui
kebenaran secara otomatis.'
"Kami akan menerima
laporannya besok."
‘Maka kebenaran akan
terungkap secara otomatis, Rudra.’
'Tapi kamu telah menyakitiku'
'orang tuaku dan saudara laki-lakiku.'
"Saya tidak tahu bagaimana
hal itu bisa menyembuhkan."
Kapan kita akan
mendapat laporan Mishka?
Hai.  Laporan?
Ya.  - Terima kasih.
Terima kasih.
'Menurut laporan,
Mishka telah diperkosa.'
'Bahkan jika dia telah diperkosa'
'apa hubungannya
anakku dengan itu?'
'Siapa yang kamu percayai?
Kakakmu atau suamimu?'
'Apa yang sebenarnya
terjadi saat itu?'
'Aku telah menggaruk bahunya
untuk melarikan diri darinya.'
'Lepaskan kurtamu.'
'Dia mendapat goresan ini ketika Mishka
mencoba menyelamatkan dirinya sendiri.'
'Kulit ditemukan di kuku Mishka'
'dan kami akan
melakukan tes DNA-nya.'
"Aku ingin kebenaran terungkap."
'Semua orang mengetahui
bahwa kakakku tidak bersalah.'
'Kalau begitu kita akan
membicarakan hubungan kita.'